Prestar mais atenção no comando: Number(prompt()) , fazer mais exercicios para fixação.
Necessidade pessoal: retomar alguns estudos básicos de matemática; Divisões principalmente,
- apenas para melhor tempo de reação/resposta durante alguns exercicios ou resoluções fora deles.

aprender mais sobre o comando function e como utilizar corretamente.


Motivos de usar função -
    Deixa um bloco de função mais fácil de ser compreendido.
    Para deixar de repetir bloco de comando.

1 - Escreva todo o código sem função e teste. Assim que estiver OK - Revisar o código para identificar, para ver o que,
poderá ser alterado para utilizar ou não as funções.

2 - Escrever o esqueleto da função - esqueleto simples. 

function name(){

}

3 - Identificar quais os comandos, que você acha que deve estar dentro da função.  
Recortar e colar dentro da função.

function name(){
     //colar o código dentro da função.
}

4 - Se eu preciso do valor, preciso receber como parametro// Identificar o código colado dentro da função,
quais são as variaveis que só existem na origuem que foi chamada/invocada. (Origem é o que está por fora da função/Acima ou antes.)
que só existem na origem onde a função foi invocada. + Definir quais parametros a function name() deve possuir.

5 - Identificar se a função deve retornar algum calculo que ele próprio fez para quem realizar a chamada da função.
Se você identificar que é necessário retornar algum valor, acrescente a palavra reservada return.

6 - Realizar a chamada da função utilizando os argumentos caso seja necessário se for necessário ainda preparar,
para receber o valor de retorno da função.